एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
=अतिसंवेदी भूलभुलैया=
=एपिसोड 5=
नमस्कार, हम पहले भी मिल चुके हैं।
हम पुलिस अधिकारी हैं, याद है ना?
आपके समय का दुरुपयोग करने के लिए क्षमा करें।
आप वांग चेन के साथ बड़े हुए हैं?
ज़ुआंग मिंगचेंग!
लियू मिंग!
क्षमा मांगना!
आपने जिस ग्राहक को डायल किया
फिलहाल कनेक्ट नहीं किया जा सकता।
आप दृश्य को बिगाड़ रहे हैं।
मुझे यह अजीब लगता है।
क्या उसकी बीमारी ठीक नहीं हो गई थी?
यह समस्या दोबारा क्यों उत्पन्न हुई?
इसमें युटोंग की कोई गलती नहीं है।
चोट तो उसे ही लगी है।
वास्तव में,
यह मेरा अपराधबोध था
जिसने उसे गहरे अंधकार में धकेल दिया।
अगर मैं उस समय भाग नहीं गया होता,
क्या सब कुछ होगा
क्या कहानी का कोई नया अंत हुआ है?
हम तीनों
वे पक्के दोस्त थे।
मैने क्या कि?
मैं...
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
आपका चेहरा और उनके चेहरे
बस ओवरलैप हो गया।
डरो मत।
जिन लोगों ने आपको तंग किया
उन्हें लंबे समय से न्याय के कटघरे में लाया गया है।
मैंने उसे एक बार छोड़ दिया था।
लेकिन ऐसा दोबारा नहीं होगा।
क्या मैं उससे मिलने जा सकता हूँ?
रहने भी दो।
शायद वह मुझसे मिलना नहीं चाहती।
वांग चेन
आपकी डेस्क पर रखी ग्रुप फोटो...
किसने एक व्यक्ति को बाहर कर दिया?
तीन लोग होने चाहिए, है ना?
जब इसे काट ही दिया गया है,
तो इसे अभी भी वहीं क्यों रखा जाए?
हम हमेशा से दोस्त रहे हैं।
आप वो इंसान नहीं बनना चाहते।
जो झांग युतोंग को जेल भेजता है,
क्योंकि आपको लगता है कि आप उसके ऋणी हैं।
तुमने उसके लिए शव को ठिकाने लगाया।
आपको लगा था कि चेन शायद जेल में बंद हो जाएगा।
झांग के अपराध के कारण,
और आपको चेन के लिए दुख हुआ,
इसलिए
आपने स्वयं को पुलिस के हवाले कर दिया।
झांग अचानक बीमार क्यों पड़ गया?
वो चेन डैनलिंग ही थी, है ना?
कभी सोचा है
झांग युतोंग
चाहती थी कि तुम उसे रोक दो।
और उसे बचाओ,
सच को छुपाने के बजाय?
तुमने मुझे पीछे क्यों छोड़ दिया?
वह इतने सालों से बिल्कुल ठीक है।
अगर कोई उसकी दवा नहीं बदलता,
वह संभवतः
सब ठीक रहे।
क्या आपको अब भी ऐसा लगता है?
आपने जो किया, क्या वह उनके लिए अच्छा है?
मुझे उन्हें मिलने नहीं देना चाहिए था।
(निरीक्षण कक्ष,
सूचना संग्रहण कक्ष)
(वह पालतू जानवर से भी अधिक आज्ञाकारी होगा,
और जल्द ही हो जाएगा।)
नमस्कार, सुश्री चेन।
मेरा एक सवाल है।
जब आपकी प्रेरणा खत्म हो जाए,
क्या आप कुछ चरम उपाय अपनाते हैं?
प्रेरणा जगाने के लिए?
अधिकारी जू,
मुझे नहीं पता कि आप आए थे या नहीं।
आधिकारिक या व्यक्तिगत मामलों के लिए।
यदि यह आधिकारिक कार्य है,
इसके लिए
दो पुलिस अधिकारियों की उपस्थिति आवश्यक होगी।
अगर यह निजी मामला है,
कृपया जाए।
मैं तुमसे बात नहीं करना चाहता।
मेरे सहयोगी।
आपने झांग युतोंग की दवा बदल दी।
कौन सी दवा?
मैंने झांग युतोंग को नहीं देखा है
लगभग पांच या छह साल तक।
मैं आपको याद दिलाने में मदद करता हूँ।
आपने बहाना ढूंढ लिया
वांग चेन उसे डेट पर आमंत्रित करे।
तुमने जानबूझकर उस पर पानी गिराया।
जब वह सफाई कर रही थी,
आपने उसकी दवा बदल दी।
मैं व्यवस्था कर सकता हूँ
इस तरह के वीडियो
100 अलग-अलग कहानियों में।
कहानी सुनाना आपका पेशा है।
लोगों की सुरक्षा सुनिश्चित करना
यह मेरा पेशा है।
हमारे पास दवा है।
कैप्सूल का खोल असली है।
इसके अंदर मौजूद पदार्थ बुस्पिरोन है।
इससे सिज़ोफ्रेनिया हो सकता है।
बोतल और कैप्सूल पर,
उंगलियों के निशान पाए गए।
वह चेन डैनलिंग थी।
चेन डैनलिंग,
यदि आपने उस समय आयोजन किया होता,
झांग युतोंग के साथ बलात्कार हुआ था।
फिर भी तुम चुपके से निकल गए।
मैंने आपकी सभी रचनाएँ पढ़ी हैं।
वास्तव में, मुझे नहीं मिला
कोई भी समान कथानक।
क्या आपकी अंतरात्मा जागृत हुई?
या क्या आपने जानबूझकर मिटाया?
वो याद?
हर व्यक्ति या घटना
इसे मेरी किताब में शामिल करने लायक है।
अधिकारी जू,
क्या तुम्हें लगता है
आप दिखाई देंगे
मेरी अगली किताब में?
मुझे कोई दिलचस्पी नहीं है.
अधिक रचनात्मक सामग्री।
झांग युतोंग की पेंटिंग्स
हमें हमेशा याद दिलाते रहना
आपके अस्तित्व का।
मैंने उसे बस हल्का सा धक्का दिया।
अधिकारी जू,
क्या आपको परिणाम चाहिए?
या फिर सच?
महोदय,
आपका व्यवहार बहुत खतरनाक है।
कितना जोखिम भरा है!
आपने
पुलिस का ध्यान आकर्षित करने के लिए हर संभव प्रयास किया।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
अगर आप मरना चाहते हैं तो कोई बात नहीं।
पहले मुझे बहीखाता दीजिए।
मेरा धैर्य खत्म करना बंद करो।
मैं बहुत उत्सुक हूं।
आपने जो तस्वीरें लीं, वे कहाँ से आईं?
यह बहीखाता कहाँ से आया है?
क्या झेंग शिंटाओ की मृत्यु हुई है?
क्या यह आपसे संबंधित है?
(असामान्य मनोविज्ञान)
(झांग युतोंग को धन्यवाद।)
(उसने मुझे अवसर दिया)
(ज़ू जिंगज़ी को खींचने के लिए)
(इस अपूरणीय प्रदर्शन में)
(बिना कोई निशान छोड़े।)
खाना तैयार है।
ऐसे मामले से गुजरने के बाद,
मुझे खाना खाकर बहुत अच्छा लग रहा है
आपने घर पर खाना बनाया।
आपने वापसी के तुरंत बाद ऐसा ही एक मामला सुलझाया ।
क्या आप उत्साहित महसूस कर रहे हैं?
क्या आपको डर है कि मैं बहुत ज्यादा उत्साहित हो जाऊंगी?
मुझे डर है कि कहीं मुझे वू मिन की याद न आ जाए।
और अतीत की सनक में फिर से फंस जाएं?
मैं सूप में नमक डालना भूल गया।
मैं...
मुझे लगता है यह बहुत उपयुक्त है।
विषय बदलने की कोई आवश्यकता नहीं है।
मैंने नहीं।
चाहे वो वू मिन हो या लू रान,
वे बहुत समय से गायब हैं।
आपको अपना जीवन खुद जीना चाहिए।
इसे अपने कटोरे में डाल दें।
क्या आप सहमत हैं?
हाँ।
पहले मुझे परवाह नहीं थी।
लेकिन अब, मुझे इस बात की परवाह है कि तुम यहाँ हो।
यही मुख्य बिंदु है।
अगर मैं अतीत में ही फंसा रहूं तो,
मैं तुम्हारा सामना कैसे कर सकता हूँ?
आपको पासवर्ड बदलना चाहिए।
तिजोरी में?
नासमझ बनने का नाटक मत करो।
मैं गंभीर हूं।
यह मेरी आंख में चला गया।
आपने मुझे डरा दिया।
- कौन सी आंख?
- यह वाली।
क्या हड्डी के कोई टुकड़े मिले हैं?
तुम दिखावा कर रहे हो।
कोई नहीं।
आपने खाना खा लिया?
अब आप विषय बदल रहे हैं।
(अंतर्रोगी विभाग)
आप कलाकार नहीं हैं।
इस चीज़ से क्यों उलझना?
बचपन में मेरा एकमात्र शौक यही था।
अफ़सोस की बात है।
यह मेरे नसीब में नहीं था।
अगर मैं अपना करियर बदल लूं तो क्या होगा?
अब कला करने का समय है?
आपकी चोट ठीक हो गई है, है ना?
खाता बही कहाँ है?
क्या आपने कार्य पूरे कर लिए हैं?
मैंने आपको सौंप दिया
समय पर?
मैं तुम्हें
लंबे समय से बर्दाश्त कर रहा हूँ।
मुझे पता है।
चिंता मत करो।
मैं आपके बॉस से मिल चुका हूँ।
मैं उसे बहीखाता दे दूंगा।
उसने मुझसे कहा कि तुम्हारा सदुपयोग करना।
बिल्कुल उसकी तरह।
क्या आपको लगता है कि मैं आपकी बात पर विश्वास करूंगा?
आप...
नमस्कार, श्रीमान जू।
मुझे बचाने के लिए मैं आपको धन्यवाद देना चाहता था ।
भी,
श्री जू,
अब मेरे पूरे शरीर में दर्द हो रहा है।
हर जगह दर्द हो रहा है।
तुम कब अ
क्या आपके पास अस्पताल में मुझसे मिलने का समय है?
क्या आपका शरीर ठीक हो गया है?
ऐसा लगता है कि आपको जल्द ही
अस्पताल से छुट्टी मिल जाएगी।
श्री जू.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम आओगे।
हम कई बार मिल चुके हैं।
इसलिए हम एक-दूसरे को परिचित मान सकते हैं।
सिर्फ जान-पहचान से कहीं ज्यादा।
आप मेरी जान बचाई।
क्या आपको इसमें परेशानी हो रही है?
आप इसे खोल नहीं सकते?
मायस्थेनिया।
मायस्थेनिया?
चिंता मत करो।
असंभव।
मैं अपनी बात मनवा लेता हूँ।
आपका रिश्ता
यह काफी रोमांचक है।
आप बाल-बाल बच गए।
अगली बार जब मैं प्यार में पड़ूँगी,
मुझे पहले इसकी पुष्टि करनी होगी।
क्या उसने किसी की हत्या की है?
हाँ।
पुष्टि हो जाने के बाद,
पहले पुलिस को फोन करें।
मैं आपको कॉल कर सकता हूँ।
सही?
आप हमेशा इतने बदनसीब नहीं रहेंगे, है ना?
जी नहीं, धन्यवाद।
देखने में तो यह काफी स्वादिष्ट लग रहा है।
बचपन का स्वाद।
वह जगह जहाँ आप बड़े हुए
क्या यह आड़ू का उत्पादन करता है?
मुझे उस समय खाने की अनुमति नहीं थी।
मुझे आड़ू के रोएं से एलर्जी है।
नहीं धन्यवाद।
क्या आपको भी एलर्जी है?
मुझे आड़ू के रोएं से एलर्जी नहीं है।
एक प्रकार का मानसिक विकार।
भावनाओं और व्यवहार को नियंत्रित करना कठिन है ।
मैंने इसे देखा है।
यह किसके जैसा महसूस होता है?
मैं उसे बचाना चाहता हूँ।
किसे बचाना है?
झांग युटोंग.
आप और मैं हैं
उसी तरह का व्यक्ति।
मैं तुम्हारे जितना गहरा प्यार नहीं करता।
मुझे मायस्थेनिया नहीं है।
मैं डिब्बाबंद खाना खाने तक कैसे पहुँच गया?
जूतों पर पानी की बूँदें गिर गईं।
क्या आपकी आंखों में आंसू आ गए?
तुम तो कांपने भी लगे थे।
इस आड़ू को देखो।
यह एलर्जी नहीं है।
आड़ू खाने के बाद आप बीमार पड़ जाते हैं।
अंदर आएं।
कप्तान हे,
मैंने
केस रिपोर्ट को व्यवस्थित करने का काम पूरा कर लिया है।
एक नज़र देखना।
ठीक है।
बैठना।
श्री जू कहाँ हैं?
क्या आपको उसकी जरूरत है?
ज़रूरी नहीं।
मैं थोड़ा उलझन में हूँ।
मुझे क्यों बताओ।
आगे बढ़ो।
चेन डैनलिंग ने अपनी दोस्त को नुकसान पहुंचाया
ईर्ष्या के कारण।
क्या उसे जरा भी अपराधबोध नहीं होता?
इतने वर्षों के बाद,
उसने अपनी दवा भी बदल दी।
और उसकी बीमारी के बढ़ने का इंतजार किया।
कोई इतना बुरा कैसे हो सकता है?
आप बस श्री जू से बात करना चाहते हैं।
इन चीजों के बारे में?
क्या मेरा सवाल कुछ हद तक बेतुका है?
ज़रूरी नहीं।
नए पुलिस अधिकारी ऐसे ही होते हैं।
लेकिन अगर आप जू जिंगज़ी से पूछें,
वह अवश्य कहेगा
कुछ प्रेरक बातें
जैसे न्याय करना।
आप क्या कहेंगे?
मामला बंद कर दिया गया है।
घर जाओ और चैन की नींद सो जाओ।
लियू मिंग,
अपना पार्टी सदस्यता आवेदन जमा करें
जितनी जल्दी हो सके।
मैं आपका परिचय करवाऊंगा।
धन्यवाद, कैप्टन ही।
जाना।
चलो चलते हैं; मैं तुम्हें घर तक छोड़ देता हूँ।
मैं आपको परेशान नहीं करूंगा।
आने से
इससे मुझे पहले से ही बहुत खुशी मिलती है।
इसमें कोई परेशानी नहीं है।
क्या आप मेरे ठीक ऊपर वाले फ्लोर पर नहीं रहते?
विनम्रता दिखाने की कोई आवश्यकता नहीं है।
चूंकि अब हम पड़ोसी हैं,
आइए हम एक दूसरे से अक्सर मिलते रहें।
मुझे लगा कि तुम
मुझे सामाजिक मेलजोल पसंद नहीं था।
यह आदमी पर निर्भर करता है।
ठीक है, आप घर पहुँच गए।
धन्यवाद, श्रीमान जू।
कोई ज़रुरत नहीं है।
जब आप अपना ख्याल नहीं रख सकते,
ज़मीन पर ज़ोर से पटका।
मैं नहाने में आपकी मदद नहीं कर सकता।
मैंने जिस बहीखाते की मांग की थी, वह कहाँ है?
खाता बही।
सिर्फ बहीखाते की वजह से,
हू बो ने शिनक्सिन को मार डाला।
दस्तक देना बंद करो।
मैंने तुम्हें कितनी बार बताया है।
वे विदेश चले गए।
अगर आप उसे ढूंढना चाहते हैं, तो
उसे कॉल करें या मैसेज भेजें।
गंभीरता से।
(मुझे खाता बही मिल गई है।)
(आप कहां हैं?)
(मुझे सीधे क्यों नहीं दे देते?)
(मैं और मेरे पति
छुट्टियां मनाने विदेश गए थे।)
(वापस आने पर मैं आपसे संपर्क करूंगा।)
(उसके साथ छुट्टी पर क्यों जाना है?)
(तुम्हारे साथ क्या गलत है?)
(क्या आप वू शिनक्सिन हैं?)
(शिनशिन, मुझे डराओ मत।)
(तुम्हारे साथ क्या गलत है?)
(फोन उठाओ, ठीक है?)
वू शिनशिन की मौत मेरी वजह से हुई।
अगर मैंने उसे बहीखाता चुराने के लिए न कहा होता ,
उसकी मृत्यु नहीं होती।
इसलिए,
मुझे हू बो की जिंदगी चाहिए।
मैंने बहीखाता पढ़ लिया है।
झाओ ज़ुएली, ज़ू यी
और जियांग योंगक्वान,
जिसकी आप तलाश कर रहे हैं,
साथ ही उनके पीछे खड़े बॉस भी।
मैं किसी को जाने नहीं दूंगा।
मैं चाहता हूं कि वे अपने खून से इसकी कीमत चुकाएं।
मैंने तैयार किया है
आपके लिए हू बो।
उसे अपने हाथों से मार डालो।
तभी मुझे विश्वास होगा
कि आप दृढ़ निश्चयी हैं।
अपनी योजना को पूरा करने के लिए।
यह लोग
आपको अपना शरीर लेने के लिए मजबूर किया
लाभों के लिए सौदेबाजी के हथियार के रूप में।
मेँ आपको बताना चाहता हूँ
आगे क्या होगा?
तुमने शिनशिन के साथ जो कुछ भी किया
इसे सार्वजनिक किया जाएगा।
मैं चाहता हूं कि तुम्हें इसका पछतावा हो।
तुम्हारे जैसे नीच इंसान के लिए,
दस हजार मौतें भी काफी नहीं हैं।
बहीखाता
चाकू बन जाएगा
कि तुमने
ऊपर बैठे उन लोगों को छुरा घोंपा था।
शिनशिन मेरी इकलौती दोस्त है
इस दुनिया में,
और तुमने उसे मार डाला।
अंधेरी गुफा में भटकते हुए???
संदेह के बीच चीखें झूठे शब्दों में तब्दील हो जाती हैं ।
उस अथाह गहराई में उस चेहरे को निहारते हुए...
वह पहलू जो दूसरों को ज्ञात नहीं है
हमें घेरने वाली ऊंची दीवारें
हमारे सामने
एक सीमा चिन्ह की तरह खड़ा है
यदि प्रकाश ठोकर खाकर
गलती से भीतर प्रवेश कर जाए तो???
क्या यह भी एक प्रकार का पाप है?
मैं गहराई में डूब जाता हूँ फिर दूर भाग जाता हूँ,
मरम्मत और सुधार करता हुआ।
मानव हृदय के रहस्यों को सुलझाने में कितने उत्तर छिपे हैं ?
जब मैंने आंखें खोलीं
और अंधेरी रात देखी...
मुझे लगा था कि मैं सुरक्षित स्थान पर पहुँच गया हूँ।
इस दुनिया की भूलभुलैया पर एक नजर डालते हुए...
अंत में पता चला कि...
मैं गहराई में डूब जाता हूँ फिर दूर भाग जाता हूँ,
मरम्मत और सुधार करता हुआ।
मानव हृदय के रहस्यों को सुलझाने में कितने उत्तर छिपे हैं ?
जब मैंने आंखें खोलीं
और अंधेरी रात देखी...
मुझे लगा था कि मैं सुरक्षित स्थान पर पहुँच गया हूँ।
इस दुनिया की भूलभुलैया पर एक नजर डालते हुए...
अंत में पता चला कि...
मुझे बचा लिया गया, फिर भी मैं दोबारा टूट गया।
भ्रम और वास्तविकता के बीच
मेरी आत्मा मुझे सता रही थी, मैं बच नहीं सका।
सब कुछ ढह सकता है फिर भी उसका पुनर्निर्माण किया जा सकता है।
आस्था को बुझाया नहीं जा सकता।
मुझे पता है कि बाहर निकलने का रास्ता होगा।
वह आस्था कभी नहीं बदलती।